Strike Legend, bir dövüşçüyü kontrol edip bir turnuva serisinin sahalarında dövüştüğünüz roguelike bir boks simülatörüdür. Ancak önce Arcade modunu denemek isterseniz, karar sizin. Arcade Modunda, rastgele rakiplerle karşılaşacak ve her galibiyetle oyun içi jeton kazanacaksınız. Ancak uzun bir yolculuğa hazırsanız, Kariyer Modu, Dünya Şampiyonu olma nihai hedefiyle üst üste dokuz rakiple dövüşmenizi sağlar.

Dövüşünüzden oyun içi jeton kazanacaksınız ve bunları daha sonra istatistiklerinizi geliştirmek ve zirveye çıkma şansınızı artırmak için kullanabilirsiniz. Seçim sizin; canınızı, isabetliliğinizi, gücünüzü ve daha fazlasını artırın; her geliştirme uygulanabilir ve farklı stratejiler için bir fırsat sunar. Kariyer modunu oynarken, tüm tur boyunca tek bir can barınız olacak ve bu da zor bir karar anlamına geliyor: Yeteneklerinizi geliştirmek için antrenman mı yapacaksınız yoksa bir sonraki tur için canınızı geri kazanmak için mi dinleneceksiniz? Kaybederseniz, sıfırdan başlarsınız, ancak roguelike'ların güzelliği burada. Stratejinizi bulun, gelişin, antrenman yapın ve zirveye ulaşarak Dünya Şampiyonu Boksör olun.

Dövüşlere katılın ve en büyük Strike Efsanesi olun. Kavgaya hazır mısınız?