Strike Legend — это симулятор бокса в жанре рогалик, где вы управляете бойцом и сражаетесь на территории турнирной серии. Но вам решать, хотите ли вы сначала попробовать аркадный режим. В аркадном режиме вы будете сражаться со случайными противниками, зарабатывая игровые монеты за каждую победу. Но если вы настроены на долгую тренировку, режим карьеры позволит вам сразиться с девятью противниками подряд, чтобы достичь конечной цели — стать чемпионом мира.

За свой бой вы будете зарабатывать игровые монеты, которые затем можно потратить на улучшения, а ваши характеристики повысят ваши шансы на победу. Выбор за вами: улучшите свое здоровье, точность, силу и многое другое. Каждое улучшение жизнеспособно и дает возможность для разных стратегий. В режиме карьеры у вас есть одна шкала здоровья на весь забег, что ставит перед вами непростое решение: тренироваться, чтобы повысить уровень своих способностей, или отдыхать, чтобы восстановить здоровье для следующего раунда? А если проиграешь, начнёшь с нуля, но в этом и прелесть рогаликов: найди свою стратегию, развивайся, тренируйся и дойди до вершины, чтобы стать чемпионом мира по боксу.

Присоединяйся к боям и стань легендой Strike. Готовы к битве?