Вольные торговцы
Упаковывайте вещи с умом. Зарабатывайте больше. Станьте легендарным искателем приключений.

Станьте охотником за сокровищами с одной целью: собрать как можно больше добычи… в буквальном смысле. В «Вольных торговцах» каждый уровень бросает вам вызов, требуя быстрых решений, сортировки куч ценных предметов и их плотной упаковки в ваш настраиваемый рюкзак, прежде чем истечет время.

Выбирайте предметы с умом — у каждого есть своя стоимость в монетах, редкость и форма, которые определяют, насколько хорошо он поместится в вашем инвентаре. То, что не поместится, вы оставите. То, что вам удастся упаковать, станет вашей наградой.

Используйте заработанные тяжким трудом монеты, чтобы улучшить свои навыки, расширить инвентарь и открыть новые возможности, такие как перебросы, замки, изгнания, более выгодная торговля, дополнительное время и даже повышенная удача в поиске редкой добычи. Измените расположение предметов в рюкзаке так, как вам нравится, чтобы создать идеальную систему для максимальной эффективности использования сокровищ.

Каждое приключение разделено на два этапа:
• Выбор предметов — выбирайте предметы из набора из трёх случайных предметов, подгоняя таймер, используя перебросы или блокировки при необходимости.
• Упаковка — уложите всё в сетку инвентаря 6×9 до окончания обратного отсчёта, вращайте предметы, продумайте стратегию и нажмите «Выход», чтобы одержать победу.

Победите, и ваш искатель приключений отпразднует победу, наполнив рюкзак монетами. Проиграете, и… что ж, он будет не так рад.

Готовы проверить свою смекалку, скорость и пространственное мышление?
Ваше наследие начинается сейчас.