Zsiványkereskedő
Pakolj okosabban. Keress többet. Válj legendás kalandorrá.

Bújj egy kincsvadász vándor bőrébe egyetlen céllal: gyűjts annyi zsákmányt, amennyit csak elbírsz... szó szerint. A Zsiványkereskedőben minden szint arra ösztönöz, hogy gyors döntéseket hozz, átnézd az értékes tárgyak halmait, és szorosan becsomagold őket a testreszabható hátizsákodba, mielőtt lejár az idő.

Válaszd ki bölcsen a tárgyaidat – mindegyiknek van egy érmeértéke, ritkasága és formája, amely meghatározza, hogy mennyire illeszkedik a készletedbe. Amit nem tudsz beletenni, azt otthagyod. Amit sikerül becsomagolnod, az lesz a jutalmad.

Használd a nehezen megszerzett érméidet képességeid fejlesztésére, a készleted bővítésére, és új képességek feloldására, mint például újradobás, zárolás, száműzés, jobb csereérték, extra idő, sőt még a ritka zsákmányokért szerzett jobb szerencse is. Rendezd át a hátizsákod elrendezését tetszésed szerint, hogy tökéletes rendszert építs a maximális kincshatékonyság érdekében.

Minden kaland két szakaszra oszlik:
• Tárgyválasztás – Válassz három véletlenszerű tárgyból álló készletek közül, miközben versenyzel az időzítővel, szükség esetén újradobást vagy zárolást használva. • Pakolással – Mindent illeszd be a 6×9-es leltárrácsodba, mielőtt véget ér a visszaszámlálás, forgasd meg a darabokat, dolgozz ki stratégiát, és nyomd meg a „Menekülés” gombot a győzelem megszerzéséhez.

Ha nyersz, a kalandorod egy telepakolt hátizsáknyi érmével ünnepel. Ha veszítesz, és… nos, nem lesz olyan boldog.

Készen állsz, hogy próbára tedd az eszedet, a gyorsaságodat és a térbeli képességeidet?
Az örökséged most kezdődik.