악당 상인
더 똑똑하게 짐을 챙기고, 더 큰 보상을 획득하세요. 전설적인 모험가가 되어 보세요.

단 하나의 목표를 가진 보물 사냥꾼이 되어 보세요. 바로 말 그대로, 최대한 많은 전리품을 모으는 것입니다. 악당 상인의 모든 레벨은 빠른 판단과 귀중한 아이템 더미 속에서 아이템을 분류하여 시간이 다 되기 전에 맞춤형 배낭에 쏙 넣어야 합니다.

아이템을 현명하게 선택하세요. 각 아이템에는 코인 가치, 희귀도, 그리고 모양이 있어 인벤토리에 얼마나 잘 들어가는지 결정합니다. 넣을 수 없는 아이템은 남겨두고, 잘 챙겨 넣는 것이 보상이 됩니다.

힘들게 모은 코인을 사용하여 스킬을 업그레이드하고, 인벤토리를 확장하고, 재시전, 잠금, 추방, 더 높은 거래 가치, 추가 시간, 심지어 희귀 전리품 획득 시 행운 증가와 같은 새로운 능력을 잠금 해제하세요. 원하는 방식으로 배낭 레이아웃을 조정하여 보물 효율을 극대화하는 완벽한 시스템을 구축하세요.

각 모험은 두 단계로 나뉩니다.
• 아이템 선택 – 타이머를 맞추는 동안 무작위로 선택된 세 가지 아이템 세트 중에서 선택하고, 필요에 따라 재시도하거나 잠금을 해제하세요.
• 짐 꾸리기 – 카운트다운이 끝나기 전에 모든 것을 6x9 인벤토리 그리드에 넣고, 아이템을 회전하고, 전략을 세운 후 "탈출"을 눌러 승리를 거머쥐세요.

승리하면 모험가는 동전이 가득 든 배낭을 들고 기뻐합니다. 패배하면… 글쎄요, 그는 그다지 기뻐하지 않을 겁니다.

재치, 속도, 공간 감각을 시험할 준비가 되셨나요?
지금 바로 당신의 유산이 시작됩니다.