Strike Legend는 권투 시뮬레이션 로그라이크 게임으로, 파이터를 조종하여 토너먼트 시리즈의 무대에서 격투를 펼칩니다. 하지만 아케이드 모드를 먼저 플레이하고 싶다면 선택의 여지가 있습니다. 아케이드 모드에서는 무작위 상대와 대결하며 승리할 때마다 게임 내 코인을 획득합니다. 하지만 장기전을 원한다면 커리어 모드에서 9명의 상대와 연속으로 싸우며 세계 챔피언이 되는 궁극적인 목표를 달성할 수 있습니다.

경기를 통해 획득한 게임 내 코인은 나중에 능력치를 업그레이드하는 데 사용하여 승리 확률을 높일 수 있습니다. 체력, 정확도, 파워 등을 강화하여 승리 확률을 높이세요. 모든 선택은 플레이어의 몫입니다. 각 업그레이드는 효과적이며 다양한 전략을 구사할 수 있는 기회를 제공합니다. 커리어 모드를 플레이할 때는 게임 전체에 걸쳐 체력 바가 하나만 존재하므로 어려운 결정을 내려야 합니다. 능력치 레벨업을 위해 훈련할 것인지, 아니면 다음 라운드를 위해 체력을 회복하기 위해 휴식을 취할 것인지? 지면 0부터 시작하지만, 그게 바로 로그라이크의 묘미죠. 자신만의 전략을 세우고, 진화하고, 훈련하여 정상에 올라 세계 챔피언 복서가 되어 보세요.

싸움에 참여하여 최고의 스트라이크 레전드가 되어 보세요. 싸울 준비 되셨나요?