Strike Legend — це симулятор боксу в стилі roguelike, де ви керуєте бійцем і боретеся на території серії турнірів. Але вам вирішувати, чи хочете ви спочатку спробувати аркадний режим. В аркадному режимі ви будете протистояти випадковим супротивникам, заробляючи ігрові монети з кожною перемогою. Але якщо ви налаштовані на довгу подорож, режим кар'єри дозволить вам битися з дев'ятьма супротивниками поспіль, з кінцевою метою стати чемпіоном світу.

За свій бій ви зароблятимете ігрові монети, які потім зможете витратити на покращення своїх характеристик, що збільшить ваші шанси на перемогу. Вибір за вами: покращуйте своє здоров'я, точність, силу тощо, кожне покращення є життєздатним і надає можливість для різних стратегій. У режимі кар'єри у вас є одна шкала здоров'я на весь раунд, що ставить перед вами складне рішення: тренуватися, щоб підвищити рівень своїх здібностей, чи відпочивати, щоб відновити здоров'я для наступного раунду? А якщо програєте, то почнете з 0, але в цьому краса roguelike-ів. Знайдіть свою стратегію, розвивайтеся, тренуйтеся та досягніть вершини, щоб стати чемпіоном світу з боксу.

Приєднуйтесь до боїв та станьте найкращою легендою удару. Готові до бою?