Rogue Merchant
Packa smartare. Tjäna mer. Bli en legendarisk äventyrare.

Kliv in i rollen som en skattjaktande vandrare med ett mål: samla så mycket byte du kan bära ... bokstavligen talat. I Rogue Merchant utmanar varje nivå dig att fatta snabba beslut, sortera igenom högar av värdefulla föremål och packa dem tätt i din anpassningsbara ryggsäck innan tiden rinner ut.

Välj dina föremål klokt – varje föremål har ett myntvärde, sällsynthet och form som avgör hur väl det får plats i ditt inventarium. Det du inte får plats med lämnar du kvar. Det du lyckas packa blir din belöning.

Använd dina surt förvärvade mynt för att uppgradera dina färdigheter, utöka ditt inventarium och låsa upp nya förmågor som omkastningar, lås, förvisningar, bättre handelsvärde, extra tid och till och med förbättrad tur för sällsynt byte. Ordna om din ryggsäcks layout hur du vill för att bygga det perfekta systemet för maximal skatteffektivitet.

Varje äventyr är uppdelat i två steg:
• Föremålsval – Välj från uppsättningar av tre slumpmässiga föremål medan du tävlar mot timern, använd omkastningar eller lås vid behov.
• Packning – Få plats med allt i ditt 6×9-inventarienät innan nedräkningen slutar, rotera pjäser, planera strategier och tryck på "Escape" för att vinna.

Vinner du, firar din äventyrare med en fullspäckad ryggsäck full av mynt. Förlorar du,… ja, han kommer inte att vara lika glad.

Redo att testa din intelligens, hastighet och dina spatiala färdigheter?
Ditt arv börjar nu.