Marchand Voleur
Gagnez plus d'argent. Devenez une légende de l'aventure.

Incarnez un aventurier en quête de trésors avec un seul objectif : amasser un maximum de butin… littéralement. Dans Marchand Voleur, chaque niveau vous met au défi de prendre des décisions rapides, de trier des piles d'objets précieux et de les ranger au mieux dans votre sac à dos personnalisable avant la fin du temps imparti.

Choisissez judicieusement vos objets : chacun possède une valeur en pièces, une rareté et une forme qui déterminent son rangement optimal dans votre inventaire. Ce qui ne rentre pas, vous le laissez derrière vous. Ce que vous parvenez à emporter devient votre récompense.

Utilisez vos pièces durement gagnées pour améliorer vos compétences, agrandir votre inventaire et débloquer de nouvelles capacités comme des relances, des verrous, des bannissements, une meilleure valeur d'échange, du temps supplémentaire et même une chance accrue d'obtenir du butin rare. Réorganisez votre sac à dos comme bon vous semble pour créer le système idéal et optimiser votre collecte de trésors.

Chaque aventure se déroule en deux étapes :

• Sélection des objets : Choisissez parmi des ensembles de trois objets aléatoires tout en faisant la course contre la montre, en utilisant des relances ou des verrous si nécessaire.

• Rangement : Rangez tout dans votre grille d’inventaire 6×9 avant la fin du compte à rebours, faites pivoter les pièces, élaborez une stratégie et appuyez sur « Évasion » pour remporter la victoire.

En cas de victoire, votre aventurier célébrera sa victoire avec un sac à dos débordant de pièces. En cas de défaite… eh bien, il sera moins content.

Prêt à mettre votre intelligence, votre rapidité et votre sens de l’espace à l’épreuve ?

Votre légende commence maintenant.