स्ट्राइक लीजेंड एक बॉक्सिंग सिमुलेटर रॉगलाइक गेम है जिसमें आप एक फाइटर को नियंत्रित करते हैं और टूर्नामेंट सीरीज़ के मैदान में लड़ते हैं। लेकिन अगर आप चाहें तो पहले आर्केड मोड आज़माना आपकी इच्छा पर निर्भर करता है। आर्केड मोड में, आप बेतरतीब विरोधियों का सामना करेंगे और हर जीत पर गेम में सिक्के कमाएँगे। लेकिन अगर आप लंबे समय तक खेलना चाहते हैं, तो करियर मोड आपको लगातार नौ विरोधियों से लड़ने का मौका देता है, जिसका अंतिम लक्ष्य विश्व चैंपियन बनना है।

अपनी लड़ाई से आप गेम में सिक्के कमाएँगे जिन्हें आप बाद में अपने आँकड़े सुधारने और शीर्ष पर आने की संभावनाओं को बेहतर बनाने पर खर्च कर सकते हैं। चुनाव आपका है, अपने स्वास्थ्य, सटीकता, शक्ति और अन्य चीज़ों को बढ़ाएँ, प्रत्येक अपग्रेड व्यवहार्य है और अलग-अलग रणनीतियों के लिए अवसर प्रदान करता है। करियर मोड खेलते समय, आपके पास पूरे दौर के लिए एक हेल्थ बार होता है, जिससे एक कठिन निर्णय आता है कि क्या आप अपनी क्षमताओं को बढ़ाने के लिए प्रशिक्षण लेंगे या अगले दौर के लिए स्वास्थ्य ठीक करने के लिए आराम करेंगे? और अगर आप हार जाते हैं, तो आप 0 से शुरुआत करते हैं, लेकिन यही रोगलाइक्स की खूबसूरती है। अपनी रणनीति खोजें, विकसित हों, प्रशिक्षण लें और विश्व चैंपियन बॉक्सर बनने के लिए शीर्ष पर पहुँचें।

लड़ाइयों में शामिल हों और स्ट्राइक लीजेंड बनें। रंबल के लिए तैयार हैं?