Strike Legend es un simulador de boxeo roguelike donde controlas a un luchador y luchas en el campo de batalla de una serie de torneos. Pero tú decides si quieres probar primero el modo Arcade. En el modo Arcade, te enfrentarás a oponentes aleatorios y ganarás monedas del juego con cada victoria. Si te apetece una aventura larga, el modo Carrera te permite luchar contra nueve oponentes seguidos, con el objetivo final de convertirte en el Campeón del Mundo.

En cada combate ganarás monedas del juego que podrás gastar para mejorar tus estadísticas y aumentar tus posibilidades de llegar a la cima. Tú decides: aumenta tu salud, precisión, potencia y más. Cada mejora es viable y te da la oportunidad de usar diferentes estrategias. Al jugar en el modo Carrera, tienes una barra de salud durante toda la partida, lo que te plantea una difícil decisión: ¿entrenas para subir de nivel tus habilidades o descansas para recuperar salud para la siguiente ronda? Y si pierdes, empiezas desde cero, pero ahí está la gracia de los roguelikes: encuentra tu estrategia, evoluciona, entrena y llega a la cima para convertirte en el Boxeador Campeón Mundial.

Únete a las peleas y conviértete en la Leyenda definitiva del Strike. ¿Listo para la batalla?