Strike Legend adalah simulator tinju roguelike di mana Anda mengendalikan seorang petarung dan bertarung di arena turnamen. Namun, Anda bebas mencoba mode Arcade terlebih dahulu jika ingin. Dalam Mode Arcade, Anda akan menghadapi lawan acak dan mendapatkan koin dalam game untuk setiap kemenangan. Namun, jika Anda ingin bertarung dalam waktu lama, Mode Karier memungkinkan Anda melawan sembilan lawan berturut-turut dengan tujuan akhir menjadi Juara Dunia.

Dari pertarungan, Anda akan mendapatkan koin dalam game yang nantinya dapat digunakan untuk meningkatkan statistik dan meningkatkan peluang Anda untuk mencapai puncak. Pilihan ada di tangan Anda, tingkatkan kesehatan, presisi, kekuatan, dan lainnya. Setiap peningkatan memungkinkan dan memberikan peluang untuk strategi yang berbeda. Saat bermain Mode Karier, Anda hanya memiliki satu bar kesehatan untuk seluruh putaran, yang membuat Anda harus memutuskan apakah akan berlatih untuk meningkatkan kemampuan atau beristirahat untuk memulihkan kesehatan untuk ronde berikutnya? Dan jika kalah, Anda mulai dari awal lagi, tapi itulah indahnya roguelike. Temukan strategi Anda, berevolusi, berlatih, dan raih puncak untuk menjadi Juara Dunia Petinju.

Bergabunglah dalam pertarungan, dan jadilah Legenda Strike terhebat. Siap berduel?