Strike Legend คือเกมจำลองการชกมวยแบบโร้กไลค์ที่คุณจะได้ควบคุมนักสู้และต่อสู้ในสนามประลองของซีรีส์ทัวร์นาเมนต์ แต่ขึ้นอยู่กับคุณว่าอยากลองเล่นโหมดอาร์เคดก่อนหรือไม่ ในโหมดอาร์เคด คุณจะได้เผชิญหน้ากับคู่ต่อสู้แบบสุ่ม และรับเหรียญในเกมทุกครั้งที่ชนะ แต่ถ้าคุณอยากเล่นแบบยาวๆ โหมดอาชีพจะให้คุณต่อสู้กับคู่ต่อสู้เก้าคนติดต่อกัน โดยมีเป้าหมายสูงสุดคือการเป็นแชมป์โลก

จากการต่อสู้ คุณจะได้รับเหรียญในเกม ซึ่งคุณสามารถนำไปใช้อัพเกรดค่าสถานะและเพิ่มโอกาสในการขึ้นเป็นอันดับหนึ่งได้ในภายหลัง คุณสามารถเลือกเพิ่มพลังชีวิต ความแม่นยำ พลัง และอื่นๆ ได้ การอัปเกรดแต่ละครั้งนั้นมีประโยชน์และเปิดโอกาสให้ใช้กลยุทธ์ที่แตกต่างกัน เมื่อเล่นโหมดอาชีพ คุณจะมีแถบพลังชีวิตเพียงแถบเดียวตลอดการเล่น ซึ่งนำไปสู่การตัดสินใจที่ยากลำบาก คุณจะฝึกฝนเพื่อเพิ่มเลเวลความสามารถ หรือพักผ่อนเพื่อฟื้นฟูพลังชีวิตสำหรับรอบต่อไป? และถ้าคุณแพ้ คุณก็ต้องเริ่มจากศูนย์ แต่ความงดงามของเกมโร้กไลค์คือการค้นหากลยุทธ์ พัฒนาฝีมือ ฝึกฝน และก้าวขึ้นสู่จุดสูงสุดเพื่อก้าวขึ้นเป็นแชมป์โลกนักมวย

ร่วมการต่อสู้ และก้าวขึ้นเป็นตำนานแห่ง Strike ตัวจริง พร้อมที่จะตะลุมบอนแล้วหรือยัง?