Το Strike Legend είναι ένα παιχνίδι προσομοίωσης πυγμαχίας τύπου rogue, όπου ελέγχετε έναν μαχητή και μάχεστε μέσα από το γήπεδο μιας σειράς τουρνουά. Αλλά εξαρτάται από εσάς αν θέλετε να δοκιμάσετε πρώτα τη λειτουργία Arcade. Στη λειτουργία Arcade, θα αντιμετωπίσετε τυχαίους αντιπάλους, κερδίζοντας κέρματα παιχνιδιού με κάθε νίκη. Αλλά αν το θέλετε για μεγάλο χρονικό διάστημα, η λειτουργία Career σάς επιτρέπει να πολεμήσετε εννέα αντιπάλους στη σειρά, με απώτερο στόχο να γίνετε Παγκόσμιος Πρωταθλητής.

Από τον αγώνα σας θα κερδίσετε κέρματα παιχνιδιού, τα οποία μπορείτε αργότερα να ξοδέψετε για να αναβαθμίσετε τα στατιστικά σας, βελτιώνοντας τις πιθανότητές σας να φτάσετε στην κορυφή. Η επιλογή είναι δική σας, ενισχύστε την υγεία, την ακρίβεια, τη δύναμή σας και πολλά άλλα, κάθε αναβάθμιση είναι βιώσιμη και παρέχει μια ευκαιρία για διαφορετική στρατηγική. Όταν παίζετε τη λειτουργία Career, έχετε μία μπάρα υγείας για ολόκληρη την περίοδο, η οποία σας φέρνει σε δύσκολη θέση: προπονείστε για να βελτιώσετε τις ικανότητές σας ή ξεκουράζεστε για να ανακτήσετε την υγεία σας για τον επόμενο γύρο; Και αν χάσεις, ξεκινάς από το 0, αλλά αυτή είναι η ομορφιά του roguelikes. Βρες τη στρατηγική σου, εξελίχσου, εκπαιδεύσου και έφτασε στην κορυφή για να γίνεις Παγκόσμιος Πρωταθλητής Πυγμαχίας.

Συμμετάσχε στις μάχες και γίνε ο απόλυτος Θρύλος του Strike. Είσαι έτοιμος να βουίσεις;