Απατεώνας Έμπορος
Ετοιμάστε πιο έξυπνα. Κερδίστε περισσότερα. Γίνετε ένας θρυλικός τυχοδιώκτης.

Μπείτε στη θέση ενός περιπλανώμενου κυνηγού θησαυρού με έναν στόχο: να συλλέξετε όσο το δυνατόν περισσότερα λάφυρα... κυριολεκτικά. Στο Απατεώνας Έμπορος, κάθε επίπεδο σας προκαλεί να πάρετε γρήγορες αποφάσεις, να ταξινομήσετε σωρούς από πολύτιμα αντικείμενα και να τα συσκευάσετε σφιχτά στο προσαρμόσιμο σακίδιό σας πριν τελειώσει ο χρόνος.

Επιλέξτε τα αντικείμενά σας με σύνεση - το καθένα έχει αξία νομίσματος, σπανιότητα και σχήμα που καθορίζει πόσο καλά ταιριάζει στο απόθεμά σας. Ό,τι δεν μπορείτε να χωρέσετε, το αφήνετε πίσω. Ό,τι καταφέρετε να συσκευάσετε γίνεται η ανταμοιβή σας.

Χρησιμοποιήστε τα κέρματά σας που κερδίσατε με κόπο για να αναβαθμίσετε τις δεξιότητές σας, να επεκτείνετε το απόθεμά σας και να ξεκλειδώσετε νέες ικανότητες όπως επαναλήψεις, κλειδώματα, εξορίες, καλύτερη αξία συναλλαγών, επιπλέον χρόνο, ακόμη και βελτιωμένη τύχη για σπάνια λάφυρα. Αναδιαμορφώστε τη διάταξη του σακιδίου σας όπως θέλετε για να δημιουργήσετε το τέλειο σύστημα για μέγιστη απόδοση θησαυρού.

Κάθε περιπέτεια χωρίζεται σε δύο στάδια:
• Επιλογή Αντικειμένων - Επιλέξτε από σετ τριών τυχαίων αντικειμένων ενώ αγωνίζεστε με το χρονόμετρο, χρησιμοποιώντας επαναλήψεις ή κλειδώματα όταν χρειάζεται. • Συσκευασία – Τοποθετήστε τα πάντα στο πλέγμα απογραφής 6×9 πριν τελειώσει η αντίστροφη μέτρηση, περιστρέψτε τα κομμάτια, σχεδιάστε στρατηγική και πατήστε «Απόδραση» για να διεκδικήσετε τη νίκη.

Κερδίστε και ο τυχοδιώκτης σας γιορτάζει με ένα γεμάτο σακίδιο νομισμάτων. Χάστε και... λοιπόν, δεν θα είναι τόσο χαρούμενος.

Είστε έτοιμοι να δοκιμάσετε την ευφυΐα, την ταχύτητα και τις χωρικές σας ικανότητες;
Η κληρονομιά σας ξεκινά τώρα.