Strike Legend هي لعبة محاكاة ملاكمة من نوع Roguelike، حيث تتحكم بمقاتل وتخوض معارك في سلسلة بطولات. لكن الأمر متروك لك لتجربة وضع Arcade أولاً. في وضع Arcade، ستواجه خصومًا عشوائيين، وتكسب عملات معدنية داخل اللعبة مع كل انتصار. أما إذا كنت ترغب في اللعب لفترة طويلة، فإن وضع Career يتيح لك خوض معركة ضد تسعة خصوم على التوالي، بهدف نهائي هو أن تصبح بطل العالم.

من معركتك، ستربح عملات معدنية داخل اللعبة يمكنك إنفاقها لاحقًا على ترقية إحصائياتك وتحسين فرصك في الوصول إلى القمة. الخيار لك، عزز صحتك ودقتك وقوتك والمزيد، كل ترقية قابلة للتطبيق وتوفر فرصة لاستراتيجيات مختلفة. عند لعب وضع Career، يكون لديك شريط صحة واحد طوال الجولة، مما يؤدي إلى قرار صعب: هل تتدرب لرفع مستوى قدراتك أم تستريح لاستعادة صحتك للجولة التالية؟ وإذا خسرت، ستبدأ من الصفر، ولكن هذا هو جمال ألعاب روجلايك. جد استراتيجيتك، وتطور، وتدرب، وبلغ القمة لتصبح بطل العالم في الملاكمة.

انضم إلى المعارك، وكن أسطورة الضربات. هل أنت مستعد للمعركة؟