Strike Legend là một game nhập vai roguelike mô phỏng quyền anh, nơi bạn điều khiển một võ sĩ và chiến đấu trên khắp đấu trường của một loạt giải đấu. Tuy nhiên, bạn có thể thử chế độ Arcade trước nếu muốn. Ở chế độ Arcade, bạn sẽ đối đầu với các đối thủ ngẫu nhiên, kiếm được xu trong trò chơi với mỗi chiến thắng. Nhưng nếu bạn muốn một hành trình dài, Chế độ Sự nghiệp cho phép bạn chiến đấu với chín đối thủ liên tiếp, với mục tiêu cuối cùng là trở thành Nhà vô địch Thế giới.

Từ các trận đấu, bạn sẽ kiếm được xu trong trò chơi, sau đó có thể dùng để nâng cấp chỉ số, cải thiện cơ hội lên đỉnh cao. Lựa chọn là của bạn, hãy tăng cường sức khỏe, độ chính xác, sức mạnh và hơn thế nữa, mỗi lần nâng cấp đều khả thi và mang đến cơ hội cho các chiến lược khác nhau. Khi chơi chế độ Sự nghiệp, bạn chỉ có một thanh máu cho toàn bộ lượt chơi, điều này đặt ra một quyết định khó khăn: bạn nên luyện tập để nâng cấp kỹ năng hay nghỉ ngơi để hồi phục sức khỏe cho vòng tiếp theo? Và nếu thua, bạn sẽ bắt đầu từ con số 0, nhưng đó chính là vẻ đẹp của roguelike. Hãy tìm ra chiến lược, phát triển, luyện tập và vươn lên đỉnh cao để trở thành Nhà vô địch Quyền Anh Thế giới.

Tham gia các trận đấu và trở thành Huyền thoại Đấu trường đỉnh cao. Sẵn sàng chinh phục chưa?