Strike Legend on roguelike-nyrkkeilysimulaattori, jossa ohjaat taistelijaa ja taistelet turnaussarjan alueella. Mutta on sinusta kiinni, haluatko kokeilla ensin Arcade-tilaa. Arcade-tilassa kohtaat satunnaisia ​​vastustajia ja ansaitset pelin sisäisiä kolikoita jokaisesta voitosta. Mutta jos olet pitkällä matkalla, Career-tilassa voit taistella yhdeksän vastustajan kanssa peräkkäin, ja lopullinen tavoite on tulla maailmanmestariksi.

Ansaitset taistelustasi pelin sisäisiä kolikoita, joita voit myöhemmin käyttää tilastojesi parantamiseen ja mahdollisuuksiisi nousta huipulle. Valinta on sinun, paranna terveyttäsi, tarkkuuttasi, voimaasi ja paljon muuta. Jokainen päivitys on toteuttamiskelpoinen ja tarjoaa mahdollisuuden erilaisiin strategioihin. Career-tilassa sinulla on yksi terveyspalkki koko juoksun ajan, mikä tuo mukanaan vaikean valinnan: harjoitteletko parantaaksesi kykyjäsi vai lepäätkö palauttaaksesi terveyttä seuraavaa kierrosta varten? Ja jos häviät, aloitat nollasta, mutta roguelike-pelien kauneus on juuri sitä, mitä tarvitset. Löydä strategiasi, kehity, harjoittele ja saavuta huipputaso nyrkkeilyn maailmanmestariksi.

Liity taisteluihin ja tule äärimmäiseksi Strike-legendaksi. Valmis taistelemaan?