Rogue Merchant
Pakkaa fiksummin. Tienaa enemmän. Tule legendaariseksi seikkailijaksi.

Astu aarteenmetsästysvaeltajan saappaisiin yhdellä tavoitteella: kerätä niin paljon saalista kuin pystyt kantamaan... kirjaimellisesti. Rogue Merchantissa jokainen taso haastaa sinut tekemään nopeita päätöksiä, lajittelemaan arvokkaiden esineiden pinoja ja pakkaamaan ne tiiviisti muokattavissa olevaan reppuusi ennen kuin aika loppuu.

Valitse esineesi viisaasti – jokaisella on kolikon arvo, harvinaisuus ja muoto, jotka määrittävät, kuinka hyvin se sopii tavaraluetteloosi. Mitä et mahdu, jätät taaksesi. Se, minkä onnistut pakata, on palkintosi.

Käytä kovalla työllä ansaitsemiasi kolikoita taitojasi päivittääksesi, laajentaaksesi tavaraluetteloasi ja avataksesi uusia kykyjä, kuten uudelleenrullauksia, lukkoja, karkotuksia, parempaa vaihtoarvoa, lisäaikaa ja jopa parempaa onnea harvinaisten saaliiden osalta. Järjestä reppusi asettelu haluamallasi tavalla rakentaaksesi täydellisen järjestelmän maksimaalisen aarteiden tehokkuuden saavuttamiseksi.

Jokainen seikkailu on jaettu kahteen vaiheeseen:
• Esineen valinta – Valitse kolmen satunnaistetun esineen joukosta kilpaillen ajastinta käyttäen. Käytä uudelleenrullauksia tai lukkoja tarvittaessa. • Pakkaaminen – Mahduta kaikki 6×9-ruutuun ennen lähtölaskennan loppua, kierrä nappuloita, suunnittele strategia ja paina "Pako"-painiketta varmistaaksesi voiton.

Jos voitat, seikkailijasi juhlii räjähtävällä kolikkorepulla. Jos häviät,... no, hän ei ole yhtä onnellinen.

Valmis testaamaan älykkyyttäsi, nopeuttasi ja tilanhahmotuskykyäsi?
Perintösi alkaa nyt.