Strike Legend és un simulador de boxa roguelike on controles un lluitador i lluites pels terrenys d'una sèrie de tornejos. Però depèn de tu si vols provar primer el mode Arcade. En el mode Arcade, t'enfrontaràs a oponents aleatoris, guanyant monedes de joc amb cada victòria. Però si ho intentes per un camí llarg, el mode Carrera et permet lluitar contra nou oponents seguits, amb l'objectiu final de convertir-te en el Campió del Món.

A partir del teu combat, guanyaràs monedes de joc que després podràs gastar en millorar les teves estadístiques i millorar les teves possibilitats d'arribar al cim. L'elecció és teva, augmenta la teva salut, precisió, potència i més, cada millora és viable i ofereix una oportunitat per a diferents estratègies. Quan jugues al mode Carrera tens una barra de salut per a tota la cursa, cosa que et porta a una decisió difícil: entrenar per pujar de nivell les teves habilitats o descansar per recuperar salut per a la següent ronda? I si perds, comences de 0, però aquesta és la bellesa dels roguelikes. Troba la teva estratègia, evoluciona, entrena i arriba al cim per convertir-te en el campió del món de boxeig.

Uneix-te a les baralles i converteix-te en la llegenda definitiva de Strike. Preparat per lluitar?