Rogue Merchant
Packe cleverer. Verdiene mehr. Werde ein legendärer Abenteurer.

Schlüpfe in die Rolle eines Schatzsuchers mit nur einem Ziel: so viel Beute zu sammeln, wie du tragen kannst … im wahrsten Sinne des Wortes. In Rogue Merchant fordert dich jedes Level heraus, schnelle Entscheidungen zu treffen, wertvolle Gegenstände zu sortieren und sie platzsparend in deinen anpassbaren Rucksack zu packen, bevor die Zeit abläuft.

Wähle deine Gegenstände mit Bedacht – jeder hat einen Münzwert, eine Seltenheit und eine Form, die bestimmen, wie gut er in dein Inventar passt. Was nicht hineinpasst, musst du zurücklassen. Was du einpacken kannst, ist deine Belohnung.

Nutze deine hart verdienten Münzen, um deine Fähigkeiten zu verbessern, dein Inventar zu erweitern und neue Fähigkeiten freizuschalten, wie z. B. Neuwürfeln, Sperren, Verbannen, einen höheren Handelswert, zusätzliche Zeit und sogar mehr Glück beim Finden seltener Beute. Gestalte deinen Rucksack ganz nach deinen Wünschen und erschaffe das perfekte System für maximale Schatzeffizienz.

Jedes Abenteuer ist in zwei Phasen unterteilt:

• Gegenstandsauswahl – Wähle aus drei zufällig ausgewählten Gegenständen und kämpfe gegen die Zeit. Nutze bei Bedarf Neuwürfe oder Sperren.

• Packen – Platziere alles in deinem 6×9-Inventarraster, bevor der Countdown abläuft. Drehe die Gegenstände, entwickle Strategien und drücke „Flucht“, um den Sieg zu erringen.

Gewinnst du, feiert dein Abenteurer mit einem prall gefüllten Rucksack voller Münzen. Verlierst du, … nun ja, dann ist die Freude nicht so groß.

Bist du bereit, deinen Verstand, deine Schnelligkeit und dein räumliches Vorstellungsvermögen unter Beweis zu stellen? Dann beginnt jetzt deine Legende.