ローグマーチャント
賢く荷物を詰め、大きく稼ぎ、伝説の冒険者を目指せ。

宝探しの放浪者となり、目指すのはただ一つ。文字通り、持ち運べるだけ多くの戦利品を集めること。ローグマーチャントでは、各レベルで素早い判断力、山積みの貴重なアイテムを選別し、時間切れになる前にカスタマイズ可能なバックパックにぎゅうぎゅうに詰め込むことが求められます。

アイテムは賢く選びましょう。それぞれのアイテムにはコインの価値、レア度、そして形状があり、インベントリへの収まり具合が決まります。収まりきらないものはそのまま残し、なんとか詰め込んだアイテムが報酬となります。

苦労して稼いだコインを使ってスキルをアップグレードし、インベントリを拡張し、リロール、ロック、バニッシュ、トレード価格上昇、追加時間、さらにはレアアイテムの出現率アップといった新しい能力をアンロックしましょう。バックパックの配置を自由にアレンジして、宝の効率を最大限に高める完璧なシステムを構築しましょう。

各冒険は2つのステージに分かれています。
• アイテム選択 – タイマーを競いながら、ランダムに選ばれた3つのアイテムからアイテムを選びます。必要に応じてリロールやロックも活用しましょう。
• パッキング – カウントダウンが終了する前に、6×9のインベントリグリッドにすべてのアイテムを詰め込み、アイテムを回転させ、戦略を練り、「エスケープ」で勝利を掴みましょう。

勝利すれば、冒険者はコインでいっぱいのバックパックで喜びを分かち合います。負ければ…まあ、彼はそれほど喜ばないでしょう。

あなたの知恵、スピード、そして空間認識能力を試す準備はできていますか？
あなたの伝説は今始まります。