Strike Legendは、ファイターを操作してトーナメントシリーズを戦い抜く、ローグライクボクシングシミュレーターです。まずはアーケードモードからプレイしてみてはいかがでしょうか。アーケードモードでは、ランダムに出現する対戦相手と対戦し、勝利するごとにゲーム内コインを獲得できます。もし長期戦を楽しみたいなら、キャリアモードでは9人の対戦相手と連続で戦い、世界チャンピオンの座を目指します。

対戦で獲得したゲーム内コインは、後でステータスのアップグレードに使用でき、頂点に立つ可能性が高まります。体力、精度、パワーなどを強化することで、様々な戦略を立てることができます。キャリアモードでは、プレイ全体で体力バーが1つしか表示されません。そのため、難しい決断を迫られます。トレーニングして能力をレベルアップするか、休んで次のラウンドに向けて体力を回復するか？負ければ0からスタートですが、それがローグライクの魅力です。自分だけの戦略を見つけ、進化し、トレーニングを重ね、頂点を極め、世界チャンピオンボクサーを目指しましょう。

戦いに加わり、究極のストライクレジェンドを目指せ。さあ、戦いに挑む準備はいいかい？