Rogue Merchant
Pak slimmer. Verdien meer. Word een legendarische avonturier.

Stap in de schoenen van een schatzoekende zwerver met één doel: zoveel mogelijk buit verzamelen als je kunt dragen... letterlijk. In Rogue Merchant daagt elk level je uit om snel beslissingen te nemen, stapels waardevolle items te sorteren en ze strak in je aanpasbare rugzak te stoppen voordat de tijd om is.

Kies je items verstandig - elk heeft een muntwaarde, zeldzaamheid en vorm die bepaalt hoe goed ze in je inventaris passen. Wat je niet kunt meenemen, laat je achter. Wat je wel kunt meenemen, wordt je beloning.

Gebruik je zuurverdiende munten om je vaardigheden te verbeteren, je inventaris uit te breiden en nieuwe vaardigheden te ontgrendelen, zoals opnieuw gooien, sloten, verbanningen, een betere handelswaarde, extra tijd en zelfs meer geluk voor zeldzame buit. Herschik je rugzakindeling zoals je wilt om het perfecte systeem te creëren voor maximale schatefficiëntie.

Elk avontuur is verdeeld in twee fasen:
• Itemselectie – Kies uit sets van drie willekeurige items terwijl je de tijd verslaat, gebruik indien nodig rerolls of locks.
• Inpakken – Plaats alles in je 6x9 inventaris voordat de aftelling eindigt, draai stukken, bedenk een strategie en druk op "Escape" om de overwinning te claimen.

Win, en je avonturier viert dit met een volle rugzak vol munten. Verlies, en... tja, dan zal hij minder blij zijn.

Klaar om je verstand, snelheid en ruimtelijk inzicht te testen?
Je nalatenschap begint nu.