Strike Legend is een roguelike bokssimulator waarin je een vechter bestuurt en je een weg baant door een toernooiserie. Maar als je eerst de Arcade-modus wilt uitproberen, is het aan jou. In de Arcade-modus neem je het op tegen willekeurige tegenstanders en verdien je met elke overwinning in-game munten. Maar als je voor de lange termijn gaat, kun je in de Carrière-modus negen tegenstanders achter elkaar verslaan, met als uiteindelijk doel wereldkampioen te worden.

Je verdient in-game munten die je later kunt gebruiken om je statistieken te verbeteren en je kansen op de top te vergroten. De keuze is aan jou: verbeter je gezondheid, precisie, kracht en meer. Elke upgrade is haalbaar en biedt mogelijkheden voor verschillende strategieën. In de Carrière-modus heb je één gezondheidsbalk voor de hele run, wat je voor een lastige beslissing stelt: train je om je vaardigheden te verbeteren of rust je uit om je gezondheid te herstellen voor de volgende ronde? En als je verliest, begin je weer helemaal opnieuw, maar dat is nou juist de schoonheid van roguelikes. Vind je strategie, ontwikkel je, train en bereik de top om wereldkampioen boksen te worden.

Doe mee aan de gevechten en word de ultieme Strike Legend. Klaar om te vechten?